Aman da aman, şuna da bir bak.
Bir süredir ilk defa buradayım çünkü
tuzda ızgara deniz ürünleri canım çekmişti...
Ve ne korkunç bir manzara buldum.
Kurtulabildim mi?
Neredeyim ben?
Oh, uyandığını görüyorum.
Hayatta kalmana sevindim.
Neler oluyor? Onu hiç hissedemedim.
Ve giyiniş tarzı...
Nasıl desem?
Başka giyeceği bir şey yok mu?
Hayır, bu ağzımdan çıkan
ilk şey olmamalı.
Benim adım Abel. Beni siz kurtardınız,
değil mi? Çok minnettarım.
Ah, teşekkür etmene gerek yok.
Sadece seni eve getirdim.
Bununla birlikte, bir tek sen kalmıştın.
Üzgünüm ama diğer herkes...
Ah, yani başkaları da mı benimle karaya vurmuştu?
Merak etme. Onlar kaçakçıydı.
Kaçakçı mı?
Şimdilik, neden bir şeyler yemiyoruz?
Yemek yerken konuşuruz. Benim adım Ryo.
Başka kıyafetin yok mu?
Aynen öyle. İplik ya da kumaş olmadan
hiçbir şey yapamam.
Hadi ama. Kesinlikle gidip satın alabilirsin—
Elbette parası yoksa
ihtiyaçlarını temin edemez.
Hayatımı borçlu olduğum adamı
az önce incittim mi?
Buralarda başka insan yok,
kasabaları bırak.
Gerçekten mi?
O zaman bu yemeği avlanarak buldun sanırım.
Evet.
Pekala, çok lezzetli.
Şu bıçağı mı kullandın?
Bıçak daha çok kendini savunmak
ya da yakaladıklarımı temizlemek için.
Genellikle...
Su, doğ!
Ben bir su büyücüsüyüm.
Büyü mü, ha? Orta Eyaletlerde bile,
insanların sadece yarısı kullanabiliyor.
Ben yapamıyorum, bilgin olsun.
Yarısı mı? Michael yüzde 20 demişti...
Bir sorun mu var?
Ah, hayır, bir şey yok.
Anladım.
Ryo, teyit etmek istediğim bir şey var.
Bana kıyı yolunu gösterir misin?
Yani, Ryo... Sihirbaz olduğunu söylemiştin, değil mi?
Asa'ya ihtiyacın yok mu?
Asa mı? Bende yok.
Yine bir gaf! Elbette asasını kaybetmiş,
bu tür bir yoksulluk içinde yaşıyor...
Yine daldım gittim.
Ryo, başımız belaya girerse,
ön safta yer almama izin ver.
Sen benim arkamda kalabilirsin.
Ah, yapamam...
Lütfen. Yapabileceğim en azı bu.
Eğer hep kurtarılan ben olursam
itibarım zedelenir.
Ah, tamam... Eğer öyle olursa, sana güveneceğim.
Cesetler gitmiş.
Ya yenmişler ya da denize sürüklenmişler.
Yani beni kurtarmasaydın,
muhtemelen aynı kaderi yaşayacaktım.
O zaman oldukça şanslısın Bay Abel derim.
O şekilde düşünmeye çalışacağım.
Bu arada, Ryo...
Bu kadar nazik olmana gerek yok.
Beni kurtaran adamın bana "bay" demesi
içime sinmiyor.
Ama daha yaşlı görünüyorsunuz, Bay Abel...
Ama yine de, eğer istediğin buysa... Tamam, Abel.
Evet. Teşekkürler.
Tüm arkadaşlarımla böyleyimdir.
Ben böyle tercih ederim.
Arkadaşlar...
Aradığımı bulamadım.
Ne yazık. Şimdi ne yapacaksın?
Arkadaşlarımla buluşmaya çalışmalıyım.
Lune kasabası iyi bir başlangıç olurdu,
ama bayağı güneye savrulduğumu düşünüyorum.
Bu "Lune" yerinin nerede olduğundan emin değilim,
ama oraya ulaşmak
epey kuzeye doğru bir yolculuk demek olacaktır.
Anladım. Sanırım kendimi hazırlamalıyım.
Söyle Ryo, benimle gelir misin?
Üzgünüm, biliyorum ani oldu.
Şöyle düşün... Biliyorum, bir iş gibi!
Yardımına ihtiyacım olabilir.
Dürüst olmak gerekirse nerede olduğumu
ya da Lune'ye nasıl gideceğimi bilmiyorum.
Bu yüzden bir rehbere ihtiyacım olabilir.
Ne dersin?
Bir rehber... kasabaya mı?
Anlaşıldı.
Hazırlanmam gerekecek, o yüzden yarın gitmeye sakıncası yoksa,
kendine bir rehber bulmuş olursun.
Harika, Ryo! Teşekkür ederim.
Oysa yavaş yaşama ne de güzel
ayak uydurmuştum...
Bu saatte veda mı ediyorsun?
Evet. Sadece bu saatlerde ortalıkta oluyorlar, o yüzden...
Bir süre uzakta olacağımı onlara bildirmek istiyorum.
Anladım. Dışarıda dikkatli ol.
Burada kimsenin yaşamadığını söylemişti sanırım.
Belki de sevdiği birine
saygılarını sunuyordur.
Burada hep yalnız olduğuna
dair bir garanti yok,
ve bu da benim kurcalayacağım bir şey değil.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Yarın itibarıyla, bir süreliğine
Rondo Ormanı'ndan ayrılacağım.
Yaptığın her şey için gerçekten minnettarım.
Hayatta kalabilmem senin sayende oldu.
Canı gönülden minnettarım.
Bugün son antrenmanımız olacak, bu yüzden
normalden daha sıkı savaşacağım.
Çok teşekkür ederim!
Benim için mi?
Tekrar teşekkür ederim.
Onu gururla taşıyacağım.
Tamam, yola koyulalım.
Elbette. Hadi gidelim.
Ben hallederim. Ryo, geri çekil ve izle.
Savaş Yeteneği: Tamamen Kazıklama!
Savaş yetenekleri mi? Ne onlar?
Ah, evet, elbette bir büyücü
onları bilmez.
Onlar... kılıç ustaları ve diğer silahlı
savaşan insanların kullandığı teknikler gibi bir şey.
Anladım!
İleride bir şeyler duyuyorum.
Kertenkele İnsanlar.
Onları biliyor musun? Bataklıkta
çetin rakipler olurlar.
Orman yoluyla dolanalım.
Abel, sanırım kertenkele insanlar bizi takip ediyor.
Ciddi misin? Onlarla burada savaşmak zorunda kalacağız.
Çok sayıdalar da.
Savaşmak için büyümü kullanacağım.
Ama Ryo, asan...
Buz Mızrağı 4!
Daha fazlası geliyor, Abel.
D-Doğru.
Ryo, az önce kullandığın o büyü de neydi öyle?
Ne sorduğundan emin değilim. Su büyüsü Buzdan Mızrak'tı.
Yani, aynı anda dört mızrak ortaya çıkardın.
Büyülerde, tek bir çağırma tek bir büyü ortaya çıkarmaz mı?
Tanıdığım rüzgar büyücüsü öyle der.
Belki rüzgar büyüsünde farklıdır, ama su için bu oldukça normal.
Bu tuhaf görünüyor... ama önemli değil.
Hadi yola çıkalım.
Ondan önce...
Kupa, yüksel. Su, ortaya çık.
İlerlerken susuz kalmamalıyız.
Sahi, Ryo... en son su çağırdığında sözlerin "Su, doğ!" değil miydi?
Ş-öyle miydi?
Belki de hayal görüyorsun, Abel.
Daha önce hiç para görmemiştim!
Y-Yok artık...
O, Lune'nin de olduğu Knightley Krallığı'nda kullanılan tek bir bronz florin.
Knightley mi? Kulağa hoş geliyor!
T-Tabii. Merkezi Eyaletler'de herkes kendi madeni parasını basar,
ama hepsi aynı para birimlerini kullanır.
Knightley Krallığı da bu Merkezi Eyaletler'in bir parçası mı?
Evet. Üç büyük ulusundan biri.
Diğer ikisi Debuhi İmparatorluğu ve Handalieu Federasyonu.
"Debuhi" mi?
İmparatorlukla ilgili bir sorunun mu var?
Hayır. Adı pek iyi değil sadece.
D-Doğru. Seni bu mu endişelendiriyor, Ryo?
Yani, bir ulusun adının insanları için ne kadar önemli olduğunu düşün.
Hiç "Debuhi'denim" demek ister misin?
Ben istemem. Söz konusu bile olamaz.
Bu konuda çok önem veriyorsun anlaşılan...
Manzara gerçekten açıldı.
Evet.
Bir taş mı?
Buz Duvarı.
Kuşatıldık.
Ryo, bu kötü oldu. Bir taş golem yuvasına denk geldik.
Bu mu bir taş golem?
Ben hep onların daha insansı, kollu bacaklı olduğunu sanırdım.
Yakınlardakilerden birini halletmeye çalışacağım.
Sen burada kal.
Muharebe Becerisi: Tam Kazıklama!
Boşuna. Yeniden çıkıyorlar.
Denemek istediğim bir saldırı var. Sakıncası var mı?
Dene bakalım.
Öyleyse...
On Katmanlı Buz Duvarı.
Kinetik silahlar hakikaten ürkütücü.
R-Ryo... o neydi?
İki golem halledildi.
Diğerlerine de aynı büyüyü kullanacağım.
Bu sonuncusu.
Ama neden artık hareket etmiyor?
Belki yerden enerji emiyorlardır ve,
devrildiği için hareket etmeye devam edemiyordur?
Bir de şuraya bakın.
Bu büyü taşı.
Hem de büyük bir parça. Ve şaşırtıcı derecede canlı bir renkte.
Bu şey, çağlar boyunca karşılaştığı tüm canavarları yenmiş olmalı.
Savaşımızın ganimeti, diyebilirim.
Diğer kaya golemlerinden de toplamayı isterdim ama...
Bu mümkün değil.
Dev bir... su aygırı mı?
Daha önce hiç yakından görmedim ama sanırım o bir Behemoth.
Onu öldürmeyi mi düşünüyorsun, Abel?
Kesinlikle hayır!
O yönden de geliyor.
Onlar wyvern!
Görünüşe göre bir canavar savaşına en ön sıradan izleyiciyiz!
Yalnız Behemoth açıkça dezavantajlı.
BeheBehe'nin o kadar kolay yenileceğini sanmıyorum.
Aferin sana, BeheBehe!
O da neydi?
Büyük ihtimalle büyü iptaliydi.
İkinci turda Abel ile BeheBehe'nin karşılaşmasını bekliyordum.
Saçmalama!
Yine de, büyü iptali, ha? Bu tür efektleri olan zindan tuzakları duymuştum ama...
Zindanlar mı?!
Zindanlara ilgin var mı, Ryo?
Tabii ki! Bir gün bir tanesini gezmeyi çok isterim.
O zaman bu mükemmel olabilir.
Orta Eyaletlerdeki tek zindan,
gitmekte olduğumuz Lune kasabasında.
Ne? Ve bunu benden
saklıyordun ha, Abel?
Hayır, amacım bu değildi.
Zindanlara bu kadar meraklı olduğunu
bilmiyordum sadece.
İnanılmaz. Tıpkı sana benziyor bu, Abel.
Bana söylemeyi unuttuğun başka bir şey var mı?
Şey, elfler ve cüceler hakkında
bilgin vardır, değil mi?
Mutlaka, detayları alayım.
Cüceler yetenekli demircilerdir.
Ve dövüşte iyidirler.
Lune'da onlardan birkaçı var.
Anlıyorum. Tam da hayal ettiğim gibi.
Neye dayanarak...?
Elflere gelince, Lune'da sadece bir tane
olduğundan eminim.
Çoğu ormanlarda, ayrılmadıkları
yerleşim yerleri kurarlar.
Anlıyorum. Bu da tam hayal ettiğim gibi.
Ciddi misin, neye dayanarak?!
Bu dağları geçince,
insan topraklarına yaklaşıyor olmalıyız.
Seni şüpheye düşürmek istemem Ryo,
ama bu bilgiyi nereden alıyorsun?
Ah, şey...
Başka bir kıta mı?
Gerçekten de.
Bu topraklar doğuda, batıda
ve güneydoğuda denizle çevrili.
Kuzeyde ise bir sonraki kıtadan ayıran
bir dağ silsilesi var.
Bu yüzden güneye doğru gelen
insanlarla karşılaşmanız pek olası değil
kuzeydeki topraklarından.
Bilmemek daha iyi.
İnsan aklının ötesinde bir
bilgi kaynağı diyelim buna.
Anlıyorum...
Abel.
Tamam.
Abel!
Kurtulduğumuza sevindim.
Kesinlikle.
Yine de o şey gerçekten iz bıraktı.
Evet. Onunla savaşsaydık, bunu
anlatacak kadar yaşamazdık sanırım.
İnsanlar böyle canavarlarla savaşmak için yaratılmadı!
Yüzyıllardır kimsenin devasa yaratıklara
ya da grifonlara rastladığı bildirilmedi.
Bu yerde bir sorun var.
Bu kaba bir ifade oldu bu!
Belki de insanlar yeterince çabalamıyorlardır.
Ne için bu kadar uğraşıyorlar?
Bahse girerim dağlar, devleri
ve grifonları
insanların topraklarından uzak tutuyor.
Kuzey...
Bir sorun mu var, Ryo?
BeheBehe ile savaşan ejderhaların
kuzeyden geldiğini sanmıştım.
Bu da demek oluyor ki...
Tebrikler, Abel. İşte oradalar.
Ben bunu istemedim!
Peki, şimdi ne yapacağız?
Savaşmıyor muyuz?
Ejderhalar ikimiz için çok fazla.
Onları avlarken, genellikle yirmi
deneyimli maceracı gerekir.
Ve yine de kayıplar oluyor.
Yine de epey bir taneyle
karşılaşacağımızı hissediyorum.
Savaştan kaçınamayabiliriz.
Ne dersen de ama...
Onlarla savaşmak daha mı kolay olurdu
yere sabitlenmiş olsalardı?
Kesinlikle daha iyi olurdu, çünkü kılıcımla
onlara gerçekten ulaşabilirdim.
O zaman tamamdır.
Hey!
Sanırım buna girişiyoruz...
Her şeyi delen buz mızrağı. Göklerden
in ve düşmanlarımı delip geç.
Buzul Mızrağı 4!
Savaş Becerisi: Tamamen Saplama!
Abel.
T-Tamam!
Ne kadar kolay olduğuna şaşırdım.
Kalbinin hızlanması için bir ölüm kalım
savaşı mı tercih ederdin?
Hayır! Kesinlikle etmezdim.
Aslında harikaydı.
Bu plana bağlı kalalım.
Peki, sen memnunsan, Abel, tabii ki.
Tamam, Ryo, hadi o koca
ejderha sürüsünü halledelim.
Sen gerçekten bir savaş bağımlısısın...
Kapa çeneni!
Onlar önümüzde, bu yüzden mesele sadece
onlarla şimdi mi yoksa sonra mı savaşacağımız!
İlerlerken onları öldürmeye devam edelim!